1. overview( 1 slide) 1p
2. Design overview (2 slides) 1p
- Giới thiệu các phòng và nguyên lý hoạt động của các phòng
- Giới thiệu tổng cộng các component trong mô hình
3. Desgin MCU (2 slides) 3p
- Nêu lý do chọn 2 con MCU
- Giới thiệu các chức năng nổi bật của mỗi con
- Vai trò của mỗi con trong mô hình 
4. Design actuators (3 slides) 3p
- Nêu tổng các module dùng trong mô hình và được sử dụng ở đâu 30s
- Tóm tắt work flow của từng phòng + mong muốn điều khiển như nào( thông số điều khiển) (2 slides) 2p30 
5. Design sensor module (3 slides) 3p
- Nêu tổng các module dùng trong mô hình
- nêu alarm system, vì sao chọn các số như thế để alarm
6. Wi-Fi and I2C (1 slide) 1p
- được giao tiếp giữa các module nào trong mô hình
7 Kết quả và future work (1 slide) 1p

=> Tổng là 13 slide, 12 phút
